
第23章写的有问题，和18/19章对应不上，都说了柳如烟经常来，还一起做饭有过日子的感觉，现在写的和很久不认识一样。
23/24/25/26/27/28这几章这段的剧情我大概是这么想的：情人节夜晚，柳如烟主动要约张三一起过，张三很惊讶，虽然这半年他们经常一起过，但是重大节日还是从来没来的。上学那会儿，因为异地，也很少见面，然后发了节日祝福短信一般也回的很慢，之前不知道，现在他都知道原因，懒得问了。这次主动相约，他始料未及，但是还是定好了豪华酒店，买好了烛光晚餐等等，这些前世他经常经历，这世还是第一次，他突然想到，来这里已经一年多了。啥时候被分手呢？感觉是不是就在今天了呢？
柳如烟如约而至，她对于张三这样的诚意震惊不已。几杯酒下肚，有了醉意，悲伤和后悔都涌上心头。她说出了她脚踏两只船的事实，这些年如何利用他，如何骗他等等。然后说自己配不上张三，对不起他。最后哭了起来。张三只是听着，他不知道该说什么，不确定自己应该怎么表态。柳如烟醉意很深，开始说张成新如今欠了很多钱，自己也欠了很多，她做错了，她看不到未来，她不知道接下来该怎么办。
张三看柳如烟已经说出了一切，也知道自己错了。他要的一切也都有了，虽然他早就不想着复仇了，但是这种尊严回来的感觉还是让他觉得不错。他已经算是了却了自己全部的心愿。
借着酒意，最终，他也对柳如烟坦白自己的真实想法。他其实都知道，只是等你说出来而已。他不生气，因为没必要。他要的也就是这样，他已经对你祛魅，不再像以前那样当舔狗，他只是做回自己而已。至于柳如烟，他愿意替她解套，这卡里面有20万，你可以拿去还债。我们也两清了。至于张成新你们两个的事情，在不在一起，你自己决定，出了这个门，我们就从此不认识了。
柳如烟收下了卡，趁着酒意，两个人又过了一夜。凌晨天还没亮，柳如烟就醒来穿上衣服，徘徊了一会儿后最终离开了。张三假装没醒，但是他其实都知道，只是不知道该说什么。柳如烟没等到他的挽留，最终走了。张三在半睡半醒中思考着，最后天亮了，张三回到了现实世界。